Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/19.0.3/server_installation.po
Languages: ja_jp

source: This example for {jdgserver_name} {jdgserver_version_latest} involves two data centers, `site1` and `site2`. Each data center consists of 1 {jdgserver_name} server and 2 {project_name} servers. We will end up with 2 {jdgserver_name} servers and 4 {project_name} servers in total.
ja_jp: {jdgserver_name} {jdgserver_version_latest}のこの例には、 `site1` と `site2` の2つのデータセンターが含まれます。各データセンターは、1つの{jdgserver_name}サーバーと2つの{project_name}サーバーで構成されています。合計すると、2つの{jdgserver_name}サーバーと4つの{project_name}サーバーになります。

source: `Site1` consists of {jdgserver_name} server, `server1`, and 2 {project_name} servers, `node11` and `node12` .
ja_jp: `Site1` は、{jdgserver_name}サーバーの `server1` と2つの{project_name}サーバーの `node11` および `node12` で構成されています。

source: `Site2` consists of {jdgserver_name} server, `server2`, and 2 {project_name} servers, `node21` and `node22` .
ja_jp: `Site2` は、{jdgserver_name}サーバーの `server2` と2つの{project_name}サーバーの `node21` および `node22` で構成されています。

source: {jdgserver_name} servers `server1` and `server2` are connected to each other through the RELAY2 protocol and `backup` based {jdgserver_name} caches in a similar way as described in the link:{jdgserver_crossdcdocs_link}[{jdgserver_name} documentation].
ja_jp: {jdgserver_name}サーバーである `server1` と `server2` は、 link:{jdgserver_crossdcdocs_link}[ {jdgserver_name} のドキュメント] で記載されているのと同様の方法で、RELAY2プロトコルと `backup` ベースの{jdgserver_name}キャッシュを介して相互に接続されています。

source: {project_name} servers `node11` and `node12` form a cluster with each other, but they do not communicate directly with any server in `site2`. They communicate with the Infinispan server `server1` using the Hot Rod protocol (Remote cache). See <<communication>> for more information.
ja_jp: {project_name}サーバーである `node11` と `node12` は、お互いにクラスターを形成しますが、 `site2` 内のサーバーとは直接通信はしません。それらはHot Rodプロトコル （リモート・キャッシュ）を使用して、Infinispanサーバー `server1` と通信します。詳細については、<<communication>>を参照してください。

source: The same details apply for `node21` and `node22`. They cluster with each other and communicate only with `server2` server using the Hot Rod protocol.
ja_jp: 同じ説明が `node21` と `node22` にも当てはまります。それらはお互いにクラスター化し、Hot Rodプロトコルを使用して、 `server2` サーバーとのみ通信します。

source: Our example setup assumes that the four {project_name} servers talk to the same database. In production, we recommend that you use separate synchronously replicated databases across data centers as described in <<database>>.
ja_jp: この設定の例では、4つの{project_name}サーバーすべてが同じデータベースと通信することを前提としています。プロダクション環境では、<<database>>で説明されているとおり、データセンター間で別々の同期レプリケートされたデータベースを使用することをお勧めします。

source: Setting Up {jdgserver_name} Servers
ja_jp: {jdgserver_name}サーバーのセットアップ

source: For cross-site replication, you start by creating remote {jdgserver_name} clusters that can back up {project_name} data.
ja_jp: クロスサイト・レプリケーションの場合、{project_name}のデータをバックアップできるリモート{jdgserver_name}クラスターを作成することから始めます。

source: Download and install {jdgserver_name} Server {jdgserver_version_latest}.
ja_jp: {jdgserver_name}サーバー{jdgserver_version_latest}をダウンロードしてインストールします。

source: {jdgserver_name} Server {jdgserver_version_latest} requires Java 11.
ja_jp: {jdgserver_name}サーバー{jdgserver_version_latest}にはJava 11が必要です。

source: Create a user to authenticate client connections from {jdgserver_name}, for example:
ja_jp: {jdgserver_name}からのクライアント接続を認証するユーザーを作成します。次に例を示します。

source: You specify these credentials in the Hot Rod client configuration when you create remote caches on {project_name}.
ja_jp: {project_name}にリモートキャッシュを作成するときに、HotRodクライアントの設定でこれらのクレデンシャルを指定します。

source: Create an SSL keystore and truststore to secure connections between {jdgserver_name} and {project_name}, for example:
ja_jp: {jdgserver_name}と{project_name}の間の接続を保護するために、SSLキーストアとトラストストアを作成します。次に例を示します。

source: Create a keystore to provide an SSL identity to your {jdgserver_name} cluster
ja_jp: キーストアを作成して、{jdgserver_name}クラスターにSSLのIDを提供します

source: Export an SSL certificate from the keystore.
ja_jp: キーストアからSSL証明書をエクスポートします。

source: Import the SSL certificate into a truststore that {project_name} can use to verify the SSL identity for {jdgserver_name}.
ja_jp: {project_name}が{jdgserver_name}のSSLのIDを確認するために使用できるトラストストアに、SSL証明書をインポートします。

source: Remove `server.crt`.
ja_jp: `server.crt` を削除します。

source: Configuring {jdgserver_name} Clusters
ja_jp: {jdgserver_name}クラスターの設定

source: Configure {jdgserver_name} clusters to replicate {project_name} data across data centers.
ja_jp: データセンター間で{project_name}データを複製するように{jdgserver_name}クラスターを設定します。

source: Install and set up {jdgserver_name} Server.
ja_jp: {jdgserver_name}サーバーをインストールしてセットアップします。

source: Open `infinispan.xml` for editing.
ja_jp: 編集のために `infinispan.xml` を開きます。

source: By default, {jdgserver_name} Server uses `server/conf/infinispan.xml` for static configuration such as cluster transport and security mechanisms.
ja_jp: デフォルトでは、{jdgserver_name}サーバーはクラスター・トランスポートやセキュリティー機構などの静的設定に `server/conf/infinispan.xml` を使用します。

source: Create a stack that uses TCPPING as the cluster discovery protocol.
ja_jp: クラスター検出プロトコルとしてTCPPINGを使用するスタックを作成します。

source: Lists the host names for `server1` and `server2`.
ja_jp: `server1` と `server2` のホスト名を一覧表示します。

source: Configure the {jdgserver_name} cluster transport to perform cross-site replication.
ja_jp: {jdgserver_name}のクラスター・トランスポートを設定して、クロスサイト・レプリケーションを実行します。

source: Add the RELAY2 protocol to a JGroups stack.
ja_jp: RELAY2プロトコルをJGroupsスタックに追加します。

source: Creates a stack named `xsite` that extends the default UDP cluster transport.
ja_jp: デフォルトのUDPクラスター・トランスポートを拡張する `xsite` という名前のスタックを作成します。

source: Adds the RELAY2 protocol and names the cluster you are configuring as `site1`. The site name must be unique to each {jdgserver_name} cluster.
ja_jp: RELAY2プロトコルを追加し、設定しているクラスターに `site1` という名前を付けます。サイト名は、各{jdgserver_name}クラスターに固有である必要があります。

source: Sets 1000 as the number of relay nodes for the cluster. You should set a value that is equal to or greater than the maximum number of nodes in your {jdgserver_name} cluster.
ja_jp: クラスターのリレーノードの数として1000を設定します。{jdgserver_name}クラスター内のノードの最大数以上の値を設定する必要があります。

source: Names all {jdgserver_name} clusters that backup caches with {jdgserver_name} data and uses the default TCP stack for inter-cluster transport.
ja_jp: {jdgserver_name}データでキャッシュをバックアップするすべての{jdgserver_name}クラスターに名前を付け、クラスター間転送にデフォルトのTCPスタックを使用します。

source: Configure the {jdgserver_name} cluster transport to use the stack.
ja_jp: スタックを使用するように{jdgserver_name}クラスター・トランスポートを設定します。

source: Uses the `xsite` stack for the cluster.
ja_jp: クラスターに `xsite` スタックを使用します。

source: Configure the keystore as an SSL identity in the server security realm.
ja_jp: サーバー・セキュリティー・レルムでキーストアをSSLのIDとして設定します。

source: Specifies the path of the keystore that contains the SSL identity.
ja_jp: SSLのIDを含むキーストアのパスを指定します。

source: Specifies the password to access the keystore.
ja_jp: キーストアにアクセスするためのパスワードを指定します。

source: Names the alias of the certificate in the keystore.
ja_jp: キーストア内の証明書のエイリアスに名前を付けます。

source: Configure the authentication mechanism for the Hot Rod endpoint.
ja_jp: HotRodエンドポイントの認証機構を設定します。

source: Configures the SASL authentication mechanism for the Hot Rod endpoint. SCRAM-SHA-512 is the default SASL mechanism for Hot Rod. However you can use whatever is appropriate for your environment, such as GSSAPI.
ja_jp: Hot RodのエンドポイントのSASL認証メカニズムを設定します。SCRAM-SHA-512は、Hot RodのデフォルトのSASLメカニズムです。ただし、GSSAPIなど、環境に応じて適切なものを使用できます。

source: Defines the name that {jdgserver_name} servers present to clients. You specify this name in the Hot Rod client configuration when you set up {project_name}.
ja_jp: {jdgserver_name}サーバーがクライアントに提示する名前を定義します。この名前は、{project_name}を設定するときにHotRodクライアントの設定で指定します。

source: Create a cache template.
ja_jp: キャッシュ・テンプレートを作成します。

source: Add the cache template to `infinispan.xml` on each node in the {jdgserver_name} cluster.
ja_jp: {jdgserver_name}クラスター内の各ノードの `infinispan.xml` にキャッシュ・テンプレートを追加します。

source: Creates a cache template named `sessions-cfg`.
ja_jp: `sessions-cfg` という名前のキャッシュ・テンプレートを作成します。

source: Defines a cache that synchronously replicates data across the cluster.
ja_jp: クラスター全体でデータを同期的に複製するキャッシュを定義します。

source: Disables timeout for lock acquisition.
ja_jp: ロック獲得のタイムアウトを無効にします。

source: Names the backup site for the {jdgserver_name} cluster you are configuring.
ja_jp: 設定している{jdgserver_name}クラスターのバックアップ・サイトに名前を付けます。

source: Start {jdgserver_name} server1.
ja_jp: {jdgserver_name}のserver1を起動します。

source: Start {jdgserver_name} server2.
ja_jp: {jdgserver_name}のserver2を起動します。

source: Check {jdgserver_name} server logs to verify the clusters form cross-site views.
ja_jp: {jdgserver_name}サーバーログをチェックして、クラスターがクロスサイト・ビューを形成していることを確認します。

source: Creating Infinispan Caches
ja_jp: Infinispanキャッシュの生成

source: Create the Infinispan caches that {project_name} requires.
ja_jp: {project_name}が必要とするInfinispanキャッシュを生成します。

source: We recommend that you create caches on {jdgserver_name} clusters at runtime rather than adding caches to `infinispan.xml`. This strategy ensures that your caches are automatically synchronized across the cluster and permanently stored.
ja_jp: `infinispan.xml` にキャッシュを追加するのではなく、実行時に{jdgserver_name}クラスターにキャッシュを作成することをお勧めします。この戦略により、キャッシュがクラスター全体で自動的に同期され、永続的に保存されます。

source: The following procedure uses the {jdgserver_name} Command Line Interface (CLI) to create all the required caches in a single batch command.
ja_jp: 次の手順では、{jdgserver_name}コマンドライン・インターフェイス（CLI）を使用して、必要なすべてのキャッシュを1つのバッチコマンドで作成します。

source: Configure your {jdgserver_name} clusters.
ja_jp: {jdgserver_name}クラスターを設定します。

source: Create a batch file that contains caches, for example:
ja_jp: たとえば、次にようにキャッシュを含むバッチファイルを作成します。

source: Create the caches with the CLI.
ja_jp: CLIを使用してキャッシュを作成します。

source: Instead of the `--trustall` argument you can specify the truststore with the `-t` argument and the truststore password with the `-s` argument.
ja_jp: 引数 `--trustall` の代わりに、引数 `-t` でトラストストアを指定し、 `-s` 引数でトラストストア・パスワードを指定できます。

source: Create the caches on the other site.
ja_jp: 他のサイトにキャッシュを作成します。

source: Configuring Remote Cache Stores on {project_name}
ja_jp: {project_name}でのリモート・キャッシュ・ストアの設定

source: After you set up remote {jdgserver_name} clusters, you configure the Infinispan subsystem on {project_name} to externalize data to those clusters through remote stores.
ja_jp: リモートの{jdgserver_name}クラスターをセットアップした後、{project_name}でInfinispanサブシステムを設定して、リモートストアを介してそれらのクラスターにデータを外部化します。

source: Set up remote {jdgserver_name} clusters for cross-site configuration.
ja_jp: クロスサイト設定用にリモート{jdgserver_name}クラスターをセットアップします。

source: Create a truststore that contains the SSL certificate with the {jdgserver_name} Server identity.
ja_jp: {jdgserver_name}ServerのIDを持つSSL証明書を含むトラストストアを作成します。

source: Add the truststore to the {project_name} deployment.
ja_jp: トラストストアを{project_name}の配備に追加します。

source: Create a socket binding that points to your {jdgserver_name} cluster.
ja_jp: {jdgserver_name}クラスターを指すソケット・バインディングを作成します。

source: Names the socket binding as `remote-cache`.
ja_jp: ソケット・バインディングに `remote-cache` という名前を付けます。

source: Specifies one or more hostnames for the {jdgserver_name} cluster.
ja_jp: {jdgserver_name}クラスターに対して1つ以上のホスト名を指定します。

source: Defines the port of `11222` where the Hot Rod endpoint listens.
ja_jp: HotRodエンドポイントがリッスンする `11222` のポートを定義します。

source: Add the `org.keycloak.keycloak-model-infinispan` module to the `keycloak` cache container in the Infinispan subsystem.
ja_jp: `org.keycloak.keycloak-model-infinispan` モジュールをInfinispanサブシステムの `keycloak` キャッシュ・コンテナーに追加します。

source: Update the `work` cache in the Infinispan subsystem so it has the following configuration:
ja_jp: Infinispanサブシステムの `work` キャッシュを更新して、次の設定にします。

source: Names the cache in the {jdgserver_name} configuration.
ja_jp: {jdgserver_name}の設定でキャッシュに名前を付けます。

source: Names the corresponding cache on the remote {jdgserver_name} cluster.
ja_jp: リモート{jdgserver_name}クラスター上の対応するキャッシュに名前を付けます。

source: Specifies the `remote-cache` socket binding.
ja_jp: `remote-cache` ソケット・バインディングを指定します。

source: The preceding cache configuration includes recommended settings for {jdgserver_name} caches. Hot Rod client configuration properties specify the {jdgserver_name} user credentials and SSL keystore and truststore details.
ja_jp: 上記のキャッシュ設定には、{jdgserver_name}キャッシュの推奨設定が含まれています。Hot Rodクライアント設定プロパティーは、{jdgserver_name}ユーザー・クレデンシャルとSSLのキーストアおよびトラストストアの詳細を指定します。

source: Refer to the https://infinispan.org/docs/11.0.x/titles/xsite/xsite.html#configure_clients-xsite[{jdgserver_name} documentation] for descriptions of each property.
ja_jp: 各プロパティーの説明については、 https://infinispan.org/docs/11.0.x/titles/xsite/xsite.html#configure_clients-xsite[{jdgserver_name} ドキュメント] を参照してください。

source: Add distributed caches to the Infinispan subsystem for each of the following caches:
ja_jp: 次の各キャッシュに対する分散キャッシュをInfinispanサブシステムに追加します。

source: For example, add a cache named `sessions` with the following configuration:
ja_jp: たとえば、次の設定で `sessions` という名前のキャッシュを追加します。

source: Configures one replica of each cache entry across the {jdgserver_name} cluster.
ja_jp: {jdgserver_name}クラスター全体で各キャッシュ・エントリーのレプリカを1つ設定します。

source: Copy the `NODE11` to 3 other directories referred later as `NODE12`, `NODE21` and `NODE22`.
ja_jp: `NODE11` を後述する `NODE12` 、 `NODE21` 、 `NODE22` という3つのディレクトリーにコピーしてください。

source: Start `NODE11` :
ja_jp: 次のように、 `NODE11` を起動してください。

source: If you notice the following warning messages in logs, you can safely ignore them:
ja_jp: ログに次の警告メッセージが表示された場合は、無視しても問題ありません。

source: Start `NODE12` :
ja_jp: 次のように、 `NODE12` を起動してください。

source: The cluster nodes should be connected. Something like this should be in the log of both NODE11 and NODE12:
ja_jp: クラスター・ノードを接続する必要があります。このようなものは、NODE11とNODE12のどちらのログにも残っていなければなりません。

source: The channel name in the log might be different.
ja_jp: ログにあるチャネル名とは異なっている可能性があります。

source: Start `NODE21` :
ja_jp: 次のように、 `NODE21` を起動してください。

source: It shouldn't be connected to the cluster with `NODE11` and `NODE12`, but to a separate one:
ja_jp: `NODE11` と `NODE12` を使用してクラスターに接続するのではなく、別のクラスターに接続する必要があります。

source: Start `NODE22` :
ja_jp: 次のように、 `NODE22` を起動してください。

source: It should be in cluster with `NODE21` :
ja_jp: `NODE21` をクラスター化する必要があります。

source: Test:
ja_jp: 次のように、テストを行ってください。

source: Go to `http://node11:8080/auth/` and create the initial admin user.
ja_jp: `http://node11:8080/auth/` に移動し、最初の管理者ユーザーを作成します。

source: Go to `http://node11:8080/auth/admin` and login as admin to admin console.
ja_jp: `http://node11:8080/auth/admin` に移動し、管理者として管理コンソールにログインします。

source: Open a second browser and go to any of nodes `http://node12:8080/auth/admin` or `http://node21:8080/auth/admin` or `http://node22:8080/auth/admin`. After login, you should be able to see the same sessions in tab `Sessions` of particular user, client or realm on all 4 servers.
ja_jp: 2つ目のブラウザーを開き、 `http://node12:8080/auth/admin` または `http://node21:8080/auth/admin` もしくは `http://node22:8080/auth/admin` のいずれかのノードに移動します。ログイン後、4つのすべてのサーバー上の特定のユーザー、クライアントまたはレルムの `Sessions` タブで同じセッションを表示できます。

source: After making a change in the {project_name} Admin Console, such as modifying a user or a realm, that change should be immediately visible on any of the four nodes. Caches should be properly invalidated everywhere.
ja_jp: {project_name}の管理コンソールで変更を行った後、ユーザーやレルムの変更などを行います。管理者コンソールでユーザーやレルムの変更を行った後、その変更は4つのノードのいずれかですぐに表示されるはずです。キャッシュはすべての場所で適切に無効化されているはずです。

source: Check server.logs if needed. After login or logout, the message like this should be on all the nodes `NODEXY/standalone/log/server.log` :
ja_jp: 必要に応じてserver.logsを確認してください。ログインまたはログアウト後、以下のようなメッセージがすべての `NODEXY/standalone/log/server.log` ノードに表示される必要があります。

source: Administration of cross-site deployment
ja_jp: クロスサイト・デプロイメントの管理

source: This section contains some tips and options related to cross-site replication.
ja_jp: このセクションでは、クロスサイト・レプリケーションに関連するヒントやオプションをご紹介します。

source: When you run the {project_name} server inside a data center, it is required that the database referenced in `KeycloakDS` datasource is already running and available in that data center. It is also necessary that the {jdgserver_name} server referenced by the `outbound-socket-binding`, which is referenced from the Infinispan cache `remote-store` element, is already running. Otherwise the {project_name} server will fail to start.
ja_jp: {project_name}サーバーをデータセンター内で実行する場合、 `KeycloakDS` データソース内で参照されたデータベースがすでに実行され、そのデータセンター内で使用可能である必要があります。また、 Infinispanキャッシュの `remote-store` 要素から参照される `outbound-socket-binding` によって参照された{jdgserver_name}サーバーがすでに実行されてることが必要です。そうしないと、{project_name}サーバーは起動に失敗します。

source: Every data center can have more database nodes if you want to support database failover and better reliability. Refer to the documentation of your database and JDBC driver for the details how to set this up on the database side and how the `KeycloakDS` datasource on Keycloak side needs to be configured.
ja_jp: データベース・フェイルオーバーと高い信頼性をサポートする必要がある場合、すべてのデータセンターでより多くのデータベース・ノードを持たせます。データベース側での設定方法とKeycloak側の `KeycloakDS` データソースで必要な設定方法の詳細については、JDBCドライバーのドキュメントを参照してください。

source: Every datacenter can have more {jdgserver_name} servers running in the cluster. This is useful if you want some failover and better fault tolerance. The Hot Rod protocol used for communication between {jdgserver_name} servers and {project_name} servers has a feature that {jdgserver_name} servers will automatically send new topology to the {project_name} servers about the change in the {jdgserver_name} cluster, so the remote store on {project_name} side will know to which {jdgserver_name} servers it can connect. Read the {jdgserver_name} and WildFly documentation for more details.
ja_jp: すべてのデータセンターで、より多くの{jdgserver_name}サーバーをクラスター内で実行することができます。これは、フェイルオーバーとフォールト・トレランスを強化する場合に便利です。{jdgserver_name}サーバーと{project_name}サーバー間の通信で使用されるHot Rodプロトコルには、{jdgserver_name}サーバーが{jdgserver_name}クラスターの変更について、{project_name}サーバーに新しいトポロジーを自動的に送信する機能を備えています。したがって、{project_name}側のリモートストアは、どの{jdgserver_name}サーバーに接続できるのかが分かります。詳細については、{jdgserver_name}とWildFlyドキュメントを参照してください。

source: It is highly recommended that a master {jdgserver_name} server is running in every site before the {project_name} servers in **any** site are started. As in our example, we started both `server1` and `server2` first, before all {project_name} servers. If you still need to run the {project_name} server and the backup site is offline, it is recommended to manually switch the backup site offline on the {jdgserver_name} servers on your site, as described in <<onoffline>>. If you do not manually switch the unavailable site offline, the first startup may fail or they may be some exceptions during startup until the backup site is taken offline automatically due the configured count of failed operations.
ja_jp: **どんな** サイトの{project_name}サーバーも起動する前に、すべてのサイトでマスター{jdgserver_name}サーバーを実行することを強くお勧めします。この例では、すべての{project_name}サーバーの前に、 `server1` と `server2` の両方を最初に起動します。{project_name}サーバーをそれでも実行する必要があり、バックアップ・サイトがオフラインである場合は、<<onoffline>>での説明のとおり、サイトの{jdgserver_name}サーバー上のバックアップ・サイトを手動でオフラインに切り替えることをお勧めします。使用できない状態のサイトをオフラインに手動で切り替えることができない場合、初回起動に失敗するか、起動時にいくつか例外が発生する可能性があります。これは、失敗した操作の設定数によってバックアップ・サイトが自動的にオフラインになるまでです。

source: Bringing sites offline and online
ja_jp: サイトをオフラインおよびオンラインにする

source: For example, assume this scenario:
ja_jp: たとえば、以下のようなシナリオを想定します。

source: Site `site2` is entirely offline from the `site1` perspective. This means that all {jdgserver_name} servers on `site2` are off *or* the network between `site1` and `site2` is broken.
ja_jp: サイト `site1` から見たサイト `site2` は、完全にオフラインです。これは、`site2` のすべての{jdgserver_name}サーバーがオフである、 *または* 、 `site1` と `site2` の間のネットワークが切断されていることを意味します。

source: You run {project_name} servers and {jdgserver_name} server `server1` in site `site1`
ja_jp: サイト `site1` で{project_name}サーバーと{jdgserver_name}サーバー `server1` を実行します。

source: Someone logs in on a {project_name} server on `site1`.
ja_jp: いずれかのユーザーが `site1` の{project_name}サーバーにログインします。

source: The {project_name} server from `site1` will try to write the session to the remote cache on `server1` server, which is supposed to backup data to the `server2` server in the `site2`. See <<communication>> for more information.
ja_jp: `site1` の{project_name}サーバーは、`site2` の `server2` サーバーにデータをバックアップすることを想定し、 `server1` サーバー上のリモート・キャッシュにセッションを書き込もうとします。詳細については、<<communication>>を参照してください。

source: Server `server2` is offline or unreachable from `server1`. So the backup from `server1` to `server2` will fail.
ja_jp: `server2` サーバーがオフラインであるか、 `server1` から到達できない状態なので、 `server1` から `server2` へのバックアップは失敗します。

source: The exception is thrown in `server1` log and the failure will be propagated from `server1` server to {project_name} servers as well because the default `FAIL` backup failure policy is configured. See <<backupfailure>> for details around the backup policies.
ja_jp: 例外は `server1` のログにスローされます。デフォルトの `FAIL` バックアップ失敗ポリシーが設定されているため、その失敗は `server1` サーバーから{project_name}サーバーにも伝播されます。バックアップ・ポリシーの詳細については、<<backupfailure>>を参照してください。

source: The error will happen on {project_name} side too and user may not be able to finish his login.
ja_jp: このエラーは{project_name}側でも発生し、ユーザーはログインを完了できない可能性もあります。

source: According to your environment, it may be more or less probable that the network between sites is unavailable or temporarily broken (split-brain). In case this happens, it is good that {jdgserver_name} servers on `site1` are aware of the fact that {jdgserver_name} servers on `site2` are unavailable, so they will stop trying to reach the servers in the `server2` site and the backup failures won't happen. This is called `Take site offline` .
ja_jp: 使用している環境に応じて、サイト間のネットワークが利用できないか、一時的に壊れている（スプリット・ブレイン）可能性があります。これが起こった場合、 `site1` の{jdgserver_name}サーバーは、 `site2` の{jdgserver_name}サーバーが利用できないことに気付き、 `server2` サイトのサーバーへアクセスしようとするのを止めるため、バックアップの失敗は発生しません。これは `サイトをオフラインにする` と呼ばれています。

source: Take site offline
ja_jp: サイトをオフラインにする

source: There are 2 ways to take the site offline.
ja_jp: サイトをオフラインにするには2つの方法があります。

source: **Manually by admin** - Admin can use the `jconsole` or other tool and run some JMX operations to manually take the particular site offline. This is useful especially if the outage is planned. With `jconsole` or CLI, you can connect to the `server1` server and take the `site2` offline. More details about this are available in the link:{jdgserver_crossdcdocs_link}[{jdgserver_name} documentation].
ja_jp: **管理者による手作業** - 管理者は `jconsole` または他のツールを使用して、いくつかのJMX操作を実行することで、手動で特定のサイトをオフラインにすることができます。これは、特に停止が計画されている場合に役立ちます。 `jconsole` またはCLIを使用すると、 `server1` サーバーに接続し、 `site2` をオフラインにすることができます。この詳細については、 link:{jdgserver_crossdcdocs_link}[{jdgserver_name}ドキュメント] を参照してください。

source: These steps usually need to be done for all the {project_name} caches mentioned in <<backups>>.
ja_jp: <<backups>>で述べた他のすべての{project_name}キャッシュについても、通常はこれらの手順を実行する必要があります。

source: This example shows that the site will be taken offline automatically for the particular single cache if there are at least 3 subsequent failed backups and there is no any successful backup within 60 seconds.
ja_jp: この例では、少なくとも3回連続して失敗したバックアップがあり、60秒以内にバックアップが成功しなかった場合、特定のシングルキャッシュに対してサイトが自動的にオフラインになることを示しています。

source: Automatically taking a site offline is useful especially if the broken network between sites is unplanned. The disadvantage is that there will be some failed backups until the network outage is detected, which could also mean failures on the application side. For example, there will be failed logins for some users or big login timeouts. Especially if `failure-policy` with value `FAIL` is used.
ja_jp: 自動的にサイトをオフラインにすることは、特に、サイト間の切断されたネットワークが計画外である場合に便利です。欠点は、ネットワークの停止が検出されるまで何らかのバックアップが失敗し、アプリケーション側で障害が起きてる可能性があります。たとえば、一部のユーザーのログインに失敗したり、大きなログインタイムアウトが発生したりします。 特に、値が `FAIL` の `failure-policy` が使用されている場合です。
